1 เขียนโปรแกรม Python ซึ่งรับ input เป็นรัศมีของวงกลม จากนั้นคำนวณพื้นที่และแสดงผล
2 รับ input จำนวนเต็มสองจำนวน หากผลคูณของทั้งสองจำนวนมีค่าเกิน 1000 ให้ show ผลรวมของจำนวนทั้งสอง แต่หากผลคูณมีค่าน้อยกว่าหรือเท่ากับ 1,000 ให้ show ผลคูณของจำนวนทั้งสอง
3 กฤษฎากำลังอ่านหนังสืออิเล็กทรอนิกส์เพื่อเตรียมสอบอยู่ในห้องสมุดของโรงเรียนชื่อดังประจำจังหวัดแห่งหนึ่ง แล้วก็มีความคิดผุดหนึ่งขึ้นมาในหัวของกฤษฎา ถ้าหากสามารถ Auto Highlight คำที่ต้องการจาก Text ได้ก็คงจะดีไม่น้อย แต่กฤษฎาไม่รู้จะทำอย่างไรดี กฤษฎาจึงอยากจะไหว้วานคุณให้ช่วยเขียนโปรแกรมในการ Highlight Text แบบที่กฤษฎาต้องการ
4 เขียนภาษา Python เพื่อวาดพีระมิด ซึ่งจะรับ input เป็นขนาดของพีระมิด โดย input จะมีค่าตั้งแต่ 2 ขึ้นไป(pic4)
5 อยากให้นักศึกษาช่วยหาลำดับการ Countdown จาก Input ที่รับเข้ามา โดยลำดับการ Countdown จะเป็นเลขเรียงลำดับ เช่น 2->1 , 3->2->1 โดยจะสิ้นสุดด้วย 1 เสมอ
    โดยผลลัพธ์ให้แสดง List ของ จำนวนลำดับที่เจอ และ แต่ละลำดับเป็นอย่างไร

